
Выборка блюд по заданным пользователем ингредиентам.<br>
    
Административная часть: /modules/admin/views/dishes-ingredients/index.php<br>
CRUD добавления ингредиентов.<br>
CRUD формирования блюд из этих ингредиентов в промежуточной таблице.<br>

Пользовательская часть: /views/site/index.php<br>
Каждое блюдо состоит из нескольких ингредиентов.<br>

Пользователь может выбрать до 5ти ингредиентов для приготовления блюда.<br>
Администратор может скрыть один из ингредиентов, в этом случае блюдо содержащее этот ингредиент тоже будет скрыто.<br>

Сначала выводяться блюда у которых все ингредиенты со статусом "On".<br>
Реализовано сравнением в блюде общего количества ингредиентов и ингредиентов со статусом "On".<br>

Затем в виде ссылок выводяться все ингредиенты со статусом "On".<br>
В post параметрах передается "id" и "name" выбранного ингредиента.<br>
Эти данные записываются в сессию.<br>

Далее выбранные пользователем ингредиенты выводиться в соседнем блоке "Ингредиенты".<br>
В следующем блоке появляются блюда, в которых есть выбранные ингредиенты.<br>

Если найдены блюда с полным совпадением ингредиентов выводятся только они.<br>
Если с частичным совпадением ингредиентов выводятся в порядке уменьшения совпадения ингредиентов вплоть до 2х.<br>
Если с совпадением менее чем 2 ингредиента или не найдены вовсе появляется надпись "Ничего не найдено".<br>
Если выбрано менее 2х ингредиентов, то поиск не производится и появляется надпись "Выберите больше ингредиентов".<br>

Для удобной работы менеджера админка готова не полностью.
